好吧，准备好我的培根终极指南，是否是面包，蛋糕，蛋s
馅饼或糕点培根是厨房中最诱人的技能之一
充满了梦幻般的香气，把不可抗拒的食物放在桌子上
现在，我将从简单的方法开始，让您踏上培根必杀技的道路
面包充满浓浓的居士口味橄榄番茄和迷迭香面包
我绝对喜欢烤面包，做某件事确实令我满意
它，这对于捕手的配方是非常动手的，但最终结果是
真的非常好吃首先要从面团尖端开始500克结实的面包
将面粉倒入搅拌碗中，然后加入20克粗面粉，使该死
确定这是一种乡村魅力，现在有一件事情可以兑现您的需求
这是非常好的调味料，您无法调味面包Alfa的基础
向右走，开始撒上15克的干酵母，取一些温水
水和50密耳的橄榄油，使它非常好喝
丝般丰富的质地使酵母水和油混合得很好，然后
从手指开始，保持手指顺滑并略微受压
那种拂尘进入那里，我正在寻找一种非常不错的放松方式
好吧，让我们开始走到一起，接触更多含油的水
稍微旋转一下，然后再说个秘密，就是轻轻揉一下
不要过度劳累，这是一种容易上手的面包
当你第一次做面包的时候，基本上需要手段
将其编织在一起，只是轻轻地将您的木板挂起来
我们只需要让捕手抓成一个光滑的面团就可以了
不要添加过多的面粉，否则会使面团变干
做面包的事情很神奇，您可以关闭并失去它
自己，我为米其林三星级酒店工作的第一份工作是
面包师，我22岁，当我从午夜开始时，
安排得很紧，我的面包一点钟，然后两点钟
黑面包3点Souder 4点奶酪面包和5点
六点钟烘烤的证明，打开它们，尝起来真是太神奇了
漂亮的外观令人惊叹，但还没有增加，却使面团在温暖的地方升起
直到尺寸加倍，我们称之为证明
[音乐]那些美丽的厨师有点需要
这是第二次，但我正在寻找真正的轻盈通风的八十年代
捕手拿起托盘触摸橄榄油，在底部调味。
真的很重要，这是关于focaccia的令人兴奋的事情
咸的顶部和咸的底部非常好，只是带有一点橄榄色
用手上的油轻轻地将其推入几乎按摩的角落中
可以在面团中放入一些橄榄，西红柿和大蒜
但是当您放入面团时，它实际上并不能使面团适当地充气
我会用你的手指粘在上面的很多成分上，所以
我要把它们撒在盐上，再顶上胡椒粉，
新鲜神奇的迷迭香，只要紧紧握住茎杆，然后拔下，然后就可以了
在迷迭香中撒上大方的东西，对保持良好状态非常重要
focaccia顶部的香气在小毛毛雨结束之前就完成了
橄榄油，所以几乎在味蕾的那些小口袋里唱歌橄榄番茄
将我和橄榄油倒入烤箱，在200度下烘烤意式薄饼30
到35分钟时闻起来很香[音乐]
美妙的音乐]
你会听到那是脆的，你不能打败一个很好的温暖的新鲜切片
家煮的皮卡塔，这是乡村的魅力，这是
开始烘焙制作自制意式薄饼的完美方式是如此上瘾
与培根搏斗只是信心的问题，一旦您掌握了
基础，然后可能性是无限的这里是我的另外三个
最喜欢的超级简单面包食谱让你流连忘返
用我简单的苏打面包开始
首先测量一下您的干成分普通面粉全麦面粉
盐蓖麻糖和苏打水混合的碳酸氢盐达到450分钟
的酪乳或其中的大多数与组合的酪乳混合在一起
细腻的酸味，使您可以得到这款面包不同的美味
如果您的面团有点硬，在其他大多数大型超市中将其添加
您的酪乳粉中，您的木板轻轻地将混合物揉约30分钟
几秒钟，直到所有的尘土全部融化，然后将烤盘将面团放入
居中并用小刀刻划一个深皮以获得完美的皮，然后简单地
在预热的烤箱中烤30到35分钟，绝对非常容易
美味又简单的热硬皮自制苏打面包，只要你想我
下一个没有汗水面包的食谱甚至可以更快地制作快速扁平的面包
柠檬百里香和意大利乳清干酪
对于面团混合，首先将韭葱切成薄片，切碎并播种。
用橄榄油和黄油煎锅，直到嫩的季节，然后将面粉与
少许调味料和橄榄油，将煮熟的韭菜拌匀即可将面团
一起放在装有一滴温水盖的碗中，静置20分钟
让面团混合物放松，这意味着所得到的面包会很好，并且
软然后用面粉模具将面团撒成香肠形状的切片，切成薄片
回合[音乐]
然后用a面杖压扁
然后只需在热干锅中炸
[音乐]两边金黄酥脆时
去除简单的晚餐，搭配干酪柠檬皮和新鲜
百里香如此简单，如此快速，如此多用途的大饼为下一个制作方法而死
世界上最受欢迎的面包食品之一，马苏里拉奶酪和迷迭香
披萨[音乐]
将比萨面团广告DS放入热水中加入一汤匙
糖，并放在另一碗的一侧，加入筛粉使之变好，
加入您的橄榄油和酵母混合物，将您的手放到一起
然后在面粉表面上揉约10分钟，直到均匀光滑
放回碗盖中，放在温暖的地方，以证明一次大致是
尺寸翻倍，将多余的空气吹回表面，将您的身体分开
将面团分成四个球，然后将橄榄油平放在热锅中，然后放入
比萨面团比萨通常在灼热状态下烹制
热烤箱，但是这种平底锅煮的方法效果很好
当面团开始起泡，贝司变成番茄上的金汤匙
Passata是is番茄和撕碎的芝士，然后
只需转移到热烤架上，直到新鲜的金黄色和气泡状
迷迭香我喜欢这个经典的组合，但是您可以轻松地对其进行修改并添加您的
自己喜欢的馅料，几分钟之内就能制作出完美的比萨，如此简单，如此快速，如此
不可抗拒的三种食谱，它们会改变您对自制的看法
永远的面包美丽
无论是做简单的海绵蛋糕还是制作精致的蛋I，我都想
要做到最好，所以我总是从最好的开始
我能找到知识的原料至关重要，您个人了解的越多
关于您的食材来自何处以及如何产生更好的食材
[鼓掌] [音乐]
花使低落的关键成分之一，使他们出色地烘烤
总是花钱问专家，如果真的能以什么方式上升到
有时是专业米勒马克·亚伯（Abel）做这样的工作，这意味着
如果那是我的痴迷，你最终会想到并过一朵花，我是艾莉的姐姐
自1835年起就在诺福克（Norfolk）站起来的磨坊使用传统石材
磨他的面粉，所以它真的知道他的东西到底是什么
像这样仍然很笨拙的东西仍然需要处理，然后我们才能
实际研磨它，然后我们减少到某些东西
像这样准备铣削
所有这一切都是一台很棒的大型机器，这意味着您不必手动操作
而不是尝试通过添加其他功能来提高其性能
化学品我们试图做的就是以最好的方式研磨它
如果您可以在石头之间放入种子，就可以从中获得性能
用面粉来制作，因为传统上使用的是简单的大麦
也可以使用为人们赖以生存的ODE制作面包
好老拼写了现代小麦的祖母，它拥有最多的麦子。
梦幻般的味道，是因为它的原始性质
比较简单，所以很多人可以吃，不能吃现代减肥药
你的眼睛在架子上看，看看里面有什么，如果有的话
可能很有趣的结构，然后试一试并混合使用您自己的结构
将您自己的口味融合在一起，以便获得所需的风味
您想要火星对不同面粉的表现疯狂地表现
与众不同，因此值得一试。这是我的一些快速指南
我喜欢用强筋面粉制成的花朵中的一种是标准面包的一种选择
使高蛋白质含量的面包皮成为
来自意大利的花朵叫花双零，它是超精细研磨的，
我也喜欢用于披萨的意大利面的完美之选，因为它产生的美味
像我的芝士和迷迭香黑麦上的脆皮
面粉会给您真正浓密的果味面包水果蛋糕或烤饼，如果
太重了，您只需要将其与标准小麦粉混合即可
烘烤时要记得，自养面粉只是葡萄干亚洲人的普通面粉
添加，所以如果你用完了，可以添加发酵粉和盐到你的平原
面粉然后烘烤[音乐]
那是真正的东西，就是磨粉厂里出来的新鲜面粉真是太好了
只有当您开始使用它时，才具有卓越的风味和性能
意识到如果您要尝试其中的成分有什么区别
烘烤你仍然需要遵循一些基本的
确保每次都能出色地完成事情的规则
然后，无论您是面包师傅，我们还是刚开始的时候，您都可以拉皮条
经典的东西，无论是维多利亚海绵还是水果消失了，那就是
我的下一个食谱海绵与新鲜的生姜烘焙完美地说明了这一课
是化学的一部分，是想象力的一部分，但您必须依靠规则
很棒的结果，所以任何时候您都会看到我达到极限
首先是鸡蛋，糖黄油，当我说出配料的方法时，它确实
字面意思是最终克的出路175现在的糖是175克，即350
奶油，糖和奶油的总克数为10克
要获得美味的轻质海绵，请以慢速小心地开始，仅以
黄油和糖真的开始混合在一起，使本来就很好
灯，看看它是如何改变颜色的，这对于在鸡蛋中开始产卵非常重要
分钟打蛋，一次添加一个鸡蛋，使混合物不再与第二个鸡蛋分开
哦耶
[音乐]
这就是我们正在寻找一种非常好的轻盈通风的广告纹理，现在
调味海绵无茶匙香草精
像香水一样混合一茶匙发酵粉
可以减轻175克面粉的水分，而且我们还提供果子狸A来除掉任何面粉
硬块和B使其保持良好和精细175我要击败它
我们只是轻轻地折叠一下，现在我正在寻找的是一个真正的
好又松的面团，看起来有点太硬了，所以一点点
几汤匙牛奶飞溅，使混合物松弛下来，有助于
创建那种不错的几乎下降的一致性有点徘徊耶
掉下来，取一个不粘的松散底部，在上面涂上黄油，涂上黄油，然后涂上
用面粉避免海绵粘住，只是稍微摇一摇
现在只要把锅铲的背面弄清楚，确保我的海绵上没有峰
确保海绵底均匀均匀
轻敲几次锡，以敲除可能在其中形成的任何气穴
现在将混合物放入烤箱，在180度下烘烤30至35分钟
在烹饪时，将生姜奶油准备好用于中心的300百万奶油
手工搅拌的鲜奶油可以为您提供更多的控制能力，
如此容易在中心的那只淡淡的生姜奶油上抹上奶油，我不会
奶油开始分离时，颗粒状没有什么更糟的了现在让我们进入
3/4个小小的僵硬的峰，我现在要停止2分钟的新鲜生姜
真的有一大片姜，闻起来令人难以置信，它是如此香
生姜就像去皮一样，把所有这些小黑点都去掉了
现在把你的刨丝器切碎，把切碎的姜切成细末
我几乎像姜泥一样经过，但汁也要
你的刀刚刚散开
Tosun阴囊很香它不甜它有一个
冰箱里的味道真不错
[音乐]
外面的夜晚闻起来令人难以置信的花花公子确保蛋糕不粘
向蒂姆（Tim）求婚，然后动手买下并与之搏斗
而您的蛋糕却像真的很好的甜巧克力涂层一样倒了300
将几密耳的双奶油放入锅中，加入两汤匙金糖浆制成
顶部光滑有光泽，然后将其搅打成薄片
因为它很快融化了50克黄油，可以使巧克力真正
很好地将所有奶油混合在一起，给它一个很好的搅拌效果，
巧克力黄油融化后变稠，像闪亮的东西，完成起来真好
在顶部浇上一些甜味的东西，完成您的海绵蛋糕外观的时间
在中间的标记处，然后轻轻切成薄片，真的很花时间
一路直达电梯
嗯好吃中间一个大团子会小气的。
让我用奶油打另一团，顶部摊开，然后小心翼翼地抬起
盖上盖子，然后坐在上面，这就是为什么我要多加一点
里面有奶油，所以我要压扁你，把它推到一边
我还不算是穷人奢侈的巧克力馅料
在海绵上要足够大，并确保蛋糕被彻底地包覆
在钢包底部有一个华丽的饰面，并撒满了更多
那里知道什么时候该说停下来，看起来有些不好吃的我轻扫
潜入那里[音乐]
接下来的五个我的100条提示，可以帮助您做得更好，当然，这些都是
关于如何用鲜奶油开始鲜奶油的烘烤开始了
这里的重要部分是如果我们将奶油搅打过，则将奶油搅打至3/4阶段
它会分裂，所以当我们希望我们要的东西时，要非常小心
以8的形状搅拌它，如果在搅拌的时候旋转球，
奶油，您可以从底部将其释放，以便均匀搅拌
它应该放在打蛋器内，开始掉出来
完美的3/4阶段双重奶油成品房
温度霜鞭打的速度比冷霜要快得多，因此您需要将奶油取走
在要鞭打冰箱的30分钟前将其从冰箱中取出，当然，除非您
想要对二头肌有效，特伦特（Trent）牛奶和奶油不会沸腾
在平底锅中只是在顶部放一个木勺奶油泡沫
会上升并击中木柄，然后掉回锅中
冒泡的
糖蜜和去糖浆之类的黏性物质可能真是一团糟，无法算出我的小费
用油菜籽和任何粘性成分等中性油擦汤匙
会直接滑下来，我给蛋糕罐加油的技巧是继续加黄油
手上有包装纸，并在需要时使用它们折皱，请按照我的终极烹饪方法进行操作
课程包含重要的课程，重要提示和100条食谱，可为您的生活增光添彩
然后，您实际上会成为一个更好的厨师，
这些惊人的食谱都在我的应用程序上，请查看应用程序商店以获取
细节继续做饭